Корпоративный портал учета рабочего времени

Необходимо разработать web-приложение на базе JavaScript-фреймворкна VUE.JS для учета рабочего времени.

Система должна обеспечивать:

Учет проектов

	Пользователь должен иметь возможность видеть список проектов, добавлять, удалять, изменять проекты.

	Атрибуты проекта:
	
		Название (Текстовое однострочное поле)
		Код (Текстовое однострочное поле)
		Активный (Да\Нет)

Учет задач

	Пользователь должен иметь возможность видеть список задач, добавлять, удалять, изменять задачу.

	Атрибуты задачи:

		Название (Текстовое однострочное поле)
		Проект (ссылка на проект)
		Активный (Да\Нет)

Учет проводок

	Пользователь должен иметь возможность вводить время, потраченное на задачу

	Атрибуты проводки

		Дата проводки (дата без учета времени)
		Количество часов (положительное число, не более 24)
		Описание (текстовое однострочное поле)
		Задача

	Пользователю запрещено вводить за один день суммарно проводок общей длительностью более 24 часов

	Пользователю должен иметь возможность при заведении новой проводки указать задачу. Неактивные задачи нельзя выбрать.

	Если задача стала неактивна после заведения проводки, запретить редактирования поля "Задача" для данной проводки

	Пользователь должен иметь возможность вводить более одной проводки для одной и той же задачи

	Пользователь должен иметь возможность видеть список всех проводок

		за все время
		за конкретный день недели (выбор из календаря)
		за месяц

	Необходимо реализовать визуализацию

		Если сумма часов за выбранный день менее 8, отображать желтый стикер (показывает, что внес недостаточно)

		Если сумма часов за выбранный день равно 8, отображать зеленый стикер (показывает, что внес достаточно)

		Если сумма часов за выбранный день более 8, отображать красный стикер (показывает, что внес избыточно)